Quan cerqueu alguna cosa a Google, us pot consultar ChatGPT automàticament i mostrar els resultats del xat al costat dels resultats de Google directament a la pàgina de Google. Suggereix preguntes de seguiment i també us permet continuar el xat amb ChatGPT sense haver de sortir de la pàgina d'inici de Google. A diferència de poques altres eines aquí, no hi ha límit en el nombre de consultes gratuïtes per dia. Tens accés a consultes gratuïtes il·limitades. Per a qualsevol suggeriment, consulteu el nostre lloc web (github). No dubteu a crear un bitllet o enviar una sol·licitud d'extracció si necessiteu algun canvi a https://github.com/ishandutta2007/chatgpt-on-google-extension/issues No cal cap pla de ChatGPT Plus. LEGAL: Exempció de responsabilitat: aquesta aplicació GoogleGPT (ChatGPT per a Google gratuïtament) no és l'aplicació oficial d'OpenAI™ ni de Google. És una extensió no oficial que es desenvolupa i es manté de manera independent i no té cap afiliació a OpenAI o Google.