Když něco vyhledáváte na google, může se vám automaticky dotazovat ChatGPT a výsledky chatu zobrazit vedle výsledků google přímo na stránce google. Navrhuje doplňující otázky a také vám umožňuje pokračovat v chatu s ChatGPT, aniž byste museli opustit domovskou stránku Google. Na rozdíl od několika jiných nástrojů zde není žádný limit na počet bezplatných dotazů za den. Máte přístup k neomezeným bezplatným dotazům. Pro jakékoli návrhy se podívejte na naše webové stránky (github). Pokud potřebujete nějaké změny, můžete si vytvořit lístek nebo odeslat žádost o stažení na https://github.com/ishandutta2007/chatgpt-on-google-extension/issues Není vyžadován žádný plán ChatGPT Plus. PRÁVNÍ INFORMACE: Zřeknutí se odpovědnosti: Tato aplikace GoogleGPT (ChatGPT pro Google zdarma) není oficiální aplikací OpenAI™ nebo Google. Jedná se o neoficiální rozšíření, které je vyvíjeno a udržováno nezávisle a nemá žádný vztah k OpenAI nebo Google.