Når du søger efter noget på Google, kan det automatisk forespørge ChatGPT for dig og vise chatresultaterne sammen med Googles resultater direkte på Googles side. Det foreslår opfølgende spørgsmål og giver dig også mulighed for at fortsætte chatten med ChatGPT uden at skulle forlade Googles startside. I modsætning til få andre værktøjer her er der ingen begrænsning på antallet af gratis forespørgsler om dagen. Du har adgang til ubegrænset gratis forespørgsler. For forslag, tjek vores hjemmeside (github). Du er velkommen til at oprette en billet eller sende en pull-anmodning, hvis du har brug for ændringer på https://github.com/ishandutta2007/chatgpt-on-google-extension/issues Der kræves ingen ChatGPT Plus-plan. JURIDISK: Ansvarsfraskrivelse: Denne GoogleGPT-app (ChatGPT for Google gratis) er ikke officiel OpenAI™ eller Google-applikation. Det er en uofficiel udvidelse, der udvikles og vedligeholdes uafhængigt og har ingen tilknytning til OpenAI eller Google.