Wenn Sie bei Google nach etwas suchen, kann ChatGPT automatisch für Sie abgefragt werden und die Chat-Ergebnisse neben den Google-Ergebnissen direkt auf der Google-Seite anzeigen. Es schlägt Folgefragen vor und ermöglicht Ihnen außerdem, den Chat mit ChatGPT fortzusetzen, ohne die Startseite von Google verlassen zu müssen. Im Gegensatz zu wenigen anderen Tools gibt es hier keine Begrenzung der Anzahl kostenloser Abfragen pro Tag. Sie haben Zugriff auf unbegrenzte kostenlose Abfragen. Für Vorschläge besuchen Sie unsere Website (Github). Wenn Sie Änderungen benötigen, können Sie gerne ein Ticket erstellen oder eine Pull-Anfrage senden unter https://github.com/ishandutta2007/chatgpt-on-google-extension/issues. Kein ChatGPT Plus-Plan erforderlich. RECHTLICHES: Haftungsausschluss: Diese GoogleGPT-App (ChatGPT für Google kostenlos) ist keine offizielle OpenAI™- oder Google-Anwendung. Es handelt sich um eine inoffizielle Erweiterung, die unabhängig entwickelt und gepflegt wird und keine Verbindung zu OpenAI oder Google hat.