Cuando busca algo en Google, puede consultar ChatGPT automáticamente y mostrar los resultados del chat junto con los resultados de Google directamente en la página de Google. Sugiere preguntas de seguimiento y también te permite continuar el chat con ChatGPT sin tener que salir de la página de inicio de Google. A diferencia de pocas otras herramientas, aquí no hay límite en la cantidad de consultas gratuitas por día. Tienes acceso a consultas gratuitas ilimitadas. Para cualquier sugerencia, visite nuestro sitio web (github). No dude en crear un ticket o enviar una solicitud de extracción si necesita algún cambio en https://github.com/ishandutta2007/chatgpt-on-google-extension/issues No se requiere un plan ChatGPT Plus. LEGAL: Descargo de responsabilidad: esta aplicación GoogleGPT (ChatGPT para Google gratis) no es una aplicación oficial de OpenAI™ ni de Google. Es una extensión no oficial que se desarrolla y mantiene de forma independiente y no tiene afiliación con OpenAI ni con Google.