Kui otsite midagi Google'ist, võib see teie eest automaatselt esitada päringu ChatGPT-le ja näidata vestlustulemusi koos Google'i tulemustega otse Google'i lehel. See soovitab järelküsimusi ja võimaldab teil ka ChatGPT-ga vestlust jätkata, ilma et peaksite Google'i avalehelt lahkuma. Erinevalt mõnest teisest tööriistast pole päevas tehtavate tasuta päringute arv piiratud. Teil on juurdepääs piiramatule arvule tasuta päringutele. Soovituste saamiseks vaadake meie veebisaiti (github). Kui vajate muudatusi, looge julgelt pilet või saatke tõmbetaotlus aadressil https://github.com/ishandutta2007/chatgpt-on-google-extension/issues ChatGPT Plus paketti pole vaja. ÕIGUSLIK: lahtiütlemine: see GoogleGPT rakendus (ChatGPT Google'ile tasuta) ei ole ametlik OpenAI™ ega Google'i rakendus. Tegemist on mitteametliku laiendusega, mida arendatakse ja hooldatakse iseseisvalt ning mis ei ole seotud OpenAI ega Google'iga.