Kun haet jotain Googlesta, se voi tehdä ChatGPT-kyselyn puolestasi automaattisesti ja näyttää chat-tulokset Googlen tulosten rinnalla suoraan Googlen sivulla. Se ehdottaa jatkokysymyksiä ja mahdollistaa myös chatin jatkamisen ChatGPT:n kanssa ilman, että sinun täytyy poistua Googlen kotisivulta. Toisin kuin muutamat muut työkalut täällä, ilmaisten kyselyiden määrää ei ole rajoitettu päivässä. Sinulla on rajoittamaton pääsy ilmaisiin kyselyihin. Jos haluat ehdotuksia, katso verkkosivustoltamme (github). Luo lippu tai lähetä vetopyyntö, jos tarvitset muutoksia osoitteessa https://github.com/ishandutta2007/chatgpt-on-google-extension/issues ChatGPT Plus -sopimusta ei vaadita. LAKI: Vastuuvapauslauseke: Tämä GoogleGPT-sovellus (ChatGPT for Google ilmaiseksi) ei ole virallinen OpenAI™- tai Google-sovellus. Se on epävirallinen laajennus, jota kehitetään ja ylläpidetään itsenäisesti ja jolla ei ole yhteyttä OpenAI:hen tai Googleen.