Kapag naghanap ka ng isang bagay sa google maaari nitong i-query ang ChatGPT para sa iyo nang awtomatiko at ipakita ang mga resulta ng chat sa tabi ng mga resulta ng google sa mismong pahina ng google. Nagmumungkahi ito ng mga follow-up na tanong at nagbibigay-daan din sa iyo na ipagpatuloy ang pakikipag-chat sa ChatGPT nang hindi kinakailangang umalis sa home page ng google. Hindi tulad ng ilang iba pang mga tool dito walang limitasyon sa bilang ng mga libreng query bawat araw. Mayroon kang access sa walang limitasyong mga libreng query. Para sa anumang mga mungkahi tingnan ang aming website (github). Huwag mag-atubiling gumawa ng ticket o magpadala ng pull request kung kailangan mo ng anumang mga pagbabago sa https://github.com/ishandutta2007/chatgpt-on-google-extension/issues Walang kinakailangang plano ng ChatGPT Plus. LEGAL: Disclaimer: Ang GoogleGPT app na ito (ChatGPT para sa Google nang libre) ay hindi opisyal na OpenAI™ o Google application. Ito ay isang hindi opisyal na extension na binuo at pinananatili nang nakapag-iisa at walang kaugnayan sa OpenAI o Google.