Lorsque vous recherchez quelque chose sur Google, il peut interroger automatiquement ChatGPT pour vous et afficher les résultats du chat à côté des résultats de Google directement sur la page de Google. Il suggère des questions de suivi et vous permet également de continuer la discussion avec ChatGPT sans avoir à quitter la page d'accueil de Google. Contrairement à quelques autres outils, il n'y a pas de limite sur le nombre de requêtes gratuites par jour. Vous avez accès à des requêtes gratuites illimitées. Pour toute suggestion, consultez notre site Web (github). N'hésitez pas à créer un ticket ou à envoyer une pull request si vous avez besoin de modifications sur https://github.com/ishandutta2007/chatgpt-on-google-extension/issues Aucun plan ChatGPT Plus requis. LÉGAL : Avertissement : Cette application GoogleGPT (ChatGPT pour Google gratuitement) n'est pas une application officielle OpenAI™ ou Google. Il s'agit d'une extension non officielle développée et maintenue de manière indépendante et n'a aucune affiliation avec OpenAI ou Google.