Ha keres valamit a Google-on, akkor automatikusan lekérdezheti a ChatGPT-t, és a csevegési eredményeket a Google találatai mellett közvetlenül a Google oldalán jelenítheti meg. Utólagos kérdéseket javasol, és lehetővé teszi a csevegés folytatását a ChatGPT-vel anélkül, hogy el kellene hagynia a Google kezdőlapját. Néhány más eszközzel ellentétben itt nincs korlátozva a napi ingyenes lekérdezések száma. Korlátlan számú ingyenes lekérdezéshez férhet hozzá. Bármilyen javaslatért keresse fel weboldalunkat (github). Nyugodtan hozzon létre jegyet, vagy küldjön lehívási kérelmet, ha bármilyen változtatásra van szüksége a https://github.com/ishandutta2007/chatgpt-on-google-extension/issues oldalon. Nincs szükség ChatGPT Plus előfizetésre. JOGI: Jogi nyilatkozat: Ez a GoogleGPT alkalmazás (a ChatGPT for Google ingyenes) nem hivatalos OpenAI™ vagy Google-alkalmazás. Ez egy nem hivatalos bővítmény, amelyet függetlenül fejlesztettek és karbantartanak, és nincs kapcsolatban az OpenAI-val vagy a Google-lal.