Saat Anda mencari sesuatu di Google, ia dapat menanyakan ChatGPT untuk Anda secara otomatis dan menampilkan hasil obrolan di samping hasil Google langsung di halaman Google. Ini menyarankan pertanyaan tindak lanjut dan juga memungkinkan Anda melanjutkan obrolan dengan ChatGPT tanpa harus meninggalkan beranda Google. Tidak seperti beberapa alat lainnya di sini, tidak ada batasan jumlah kueri gratis per hari. Anda memiliki akses ke pertanyaan gratis tanpa batas. Untuk saran apa pun, periksa situs web kami (github). Jangan ragu untuk membuat tiket atau mengirim permintaan penarikan jika Anda memerlukan perubahan apa pun di https://github.com/ishandutta2007/chatgpt-on-google-extension/issues Tidak diperlukan paket ChatGPT Plus. HUKUM: Penafian: Aplikasi GoogleGPT ini (ChatGPT untuk Google gratis) bukan aplikasi resmi OpenAI™ atau Google. Ini adalah ekstensi tidak resmi yang dikembangkan dan dikelola secara independen dan tidak memiliki afiliasi dengan OpenAI atau Google.