Quando cerchi qualcosa su Google, può interrogare ChatGPT automaticamente per te e mostrare i risultati della chat insieme ai risultati di Google direttamente sulla pagina di Google. Suggerisce domande di follow-up e ti consente anche di continuare la chat con ChatGPT senza dover uscire dalla home page di Google. A differenza di pochi altri strumenti, qui non esiste alcun limite al numero di query gratuite al giorno. Hai accesso a query gratuite illimitate. Per qualsiasi suggerimento controlla il nostro sito web (github). Sentiti libero di creare un ticket o inviare una richiesta pull se hai bisogno di modifiche su https://github.com/ishandutta2007/chatgpt-on-google-extension/issues Non è richiesto alcun piano ChatGPT Plus. LEGALE: Dichiarazione di non responsabilità: questa app GoogleGPT (ChatGPT per Google gratuitamente) non è OpenAI™ ufficiale o un'applicazione Google. È un'estensione non ufficiale sviluppata e gestita in modo indipendente e non ha alcuna affiliazione con OpenAI o Google.