Google で何かを検索すると、ChatGPT に自動的にクエリが実行され、チャットの結果が Google のページに Google の結果とともに表示されます。 フォローアップの質問が提案され、Google のホームページから離れることなく ChatGPT とのチャットを続けることもできます。 他のいくつかのツールとは異なり、1 日あたりの無料クエリ数に制限はありません。 無制限の無料クエリにアクセスできます。 ご提案がございましたら、当社の Web サイト (github) をご覧ください。 変更が必要な場合は、https://github.com/ishandutta2007/chatgpt-on-google-extension/issues でチケットを作成するか、プル リクエストを送信してください。ChatGPT Plus プランは必要ありません。 法的: 免責事項: この GoogleGPT アプリ (無料の ChatGPT for Google) は、公式の OpenAI™ または Google アプリケーションではありません。 これは、独自に開発および保守されている非公式の拡張機能であり、OpenAI や Google とは何の関係もありません。