Kai ko nors ieškote „Google“, ji gali automatiškai pateikti užklausą „ChatGPT“ ir rodyti pokalbių rezultatus kartu su „Google“ rezultatais tiesiai „Google“ puslapyje. Ji siūlo tolesnius klausimus ir taip pat leidžia tęsti pokalbį su ChatGPT neišeinant iš pagrindinio „Google“ puslapio. Skirtingai nuo kelių kitų įrankių, nemokamų užklausų per dieną skaičius neribojamas. Turite prieigą prie neribotų nemokamų užklausų. Jei reikia pasiūlymų, apsilankykite mūsų svetainėje (github). Jei reikia pakeitimų, susikurkite bilietą arba atsiųskite atsisiuntimo užklausą adresu https://github.com/ishandutta2007/chatgpt-on-google-extension/issues Nereikia „ChatGPT Plus“ plano. TEISINIS: Atsisakymas: ši GoogleGPT programa (nemokama „ChatGPT for Google“) nėra oficiali OpenAI™ ar Google programa. Tai neoficialus plėtinys, kuriamas ir prižiūrimas nepriklausomai ir nesusijęs su OpenAI ar Google.