Kad meklējat kaut ko Google tīklā, tas var automātiski pieprasīt ChatGPT jūsu vietā un parādīt tērzēšanas rezultātus kopā ar Google rezultātiem tieši Google lapā. Tas piedāvā papildu jautājumus, kā arī ļauj turpināt tērzēšanu ar ChatGPT, neizejot no Google sākumlapas. Atšķirībā no dažiem citiem rīkiem šeit nav ierobežots bezmaksas vaicājumu skaits dienā. Jums ir piekļuve neierobežotiem bezmaksas vaicājumiem. Lai saņemtu ieteikumus, apmeklējiet mūsu vietni (github). Ja nepieciešamas izmaiņas, varat izveidot biļeti vai nosūtīt izvilkšanas pieprasījumu vietnē https://github.com/ishandutta2007/chatgpt-on-google-extension/issues. ChatGPT Plus plāns nav nepieciešams. JURIDISKAIS: Atruna: šī GoogleGPT lietotne (ChatGPT for Google bez maksas) nav oficiāla OpenAI™ vai Google lietojumprogramma. Tas ir neoficiāls paplašinājums, kas tiek izstrādāts un uzturēts neatkarīgi un nav saistīts ar OpenAI vai Google.