നിങ്ങൾ ഗൂഗിളിൽ എന്തെങ്കിലും തിരയുമ്പോൾ അതിന് ചാറ്റ് ജിപിടി സ്വയമേവ നിങ്ങൾക്കായി അന്വേഷിക്കാനും ഗൂഗിളിൻ്റെ ഫലങ്ങളോടൊപ്പം ചാറ്റ് ഫലങ്ങൾ ഗൂഗിളിൻ്റെ പേജിൽ തന്നെ കാണിക്കാനും കഴിയും. ഇത് ഫോളോ-അപ്പ് ചോദ്യങ്ങൾ നിർദ്ദേശിക്കുകയും Google-ൻ്റെ ഹോം പേജ് വിടാതെ തന്നെ ChatGPT-യുമായി ചാറ്റ് തുടരാൻ നിങ്ങളെ അനുവദിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു. ഇവിടെയുള്ള മറ്റ് ചില ടൂളുകളിൽ നിന്ന് വ്യത്യസ്തമായി പ്രതിദിനം സൗജന്യ അന്വേഷണങ്ങളുടെ എണ്ണത്തിന് പരിധിയില്ല. നിങ്ങൾക്ക് പരിധിയില്ലാത്ത സൗജന്യ അന്വേഷണങ്ങളിലേക്ക് ആക്‌സസ് ഉണ്ട്. എന്തെങ്കിലും നിർദ്ദേശങ്ങൾക്കായി ഞങ്ങളുടെ വെബ്സൈറ്റ് (github) പരിശോധിക്കുക. https://github.com/ishandutta2007/chatgpt-on-google-extension/issues എന്നതിൽ നിങ്ങൾക്ക് എന്തെങ്കിലും മാറ്റങ്ങൾ ആവശ്യമുണ്ടെങ്കിൽ ഒരു ടിക്കറ്റ് സൃഷ്‌ടിക്കാനോ പുൾ അഭ്യർത്ഥന അയയ്‌ക്കാനോ മടിക്കേണ്ടതില്ല ChatGPT പ്ലസ് പ്ലാൻ ആവശ്യമില്ല. നിയമപരം: നിരാകരണം: ഈ GoogleGPT ആപ്പ് (സൗജന്യമായി Google-നുള്ള ChatGPT) ഔദ്യോഗിക OpenAI™ അല്ലെങ്കിൽ Google ആപ്ലിക്കേഷനല്ല. ഇത് സ്വതന്ത്രമായി വികസിപ്പിക്കുകയും പരിപാലിക്കുകയും ചെയ്യുന്ന ഒരു അനൗദ്യോഗിക വിപുലീകരണമാണ്, കൂടാതെ OpenAI അല്ലെങ്കിൽ Google-മായി യാതൊരു ബന്ധവുമില്ല.