Når du søker på noe på google, kan det søke ChatGPT for deg automatisk og vise chatresultatene ved siden av Googles resultater rett på Googles side. Den foreslår oppfølgingsspørsmål og lar deg også fortsette chatten med ChatGPT uten å måtte forlate Googles hjemmeside. I motsetning til få andre verktøy her er det ingen begrensning på antall gratis forespørsler per dag. Du har tilgang til ubegrenset gratis forespørsler. For forslag, sjekk ut vår nettside (github). Lag gjerne en billett eller send en pull-forespørsel hvis du trenger endringer på https://github.com/ishandutta2007/chatgpt-on-google-extension/issues Ingen ChatGPT Plus-plan kreves. JURIDISK: Ansvarsfraskrivelse: Denne GoogleGPT-appen (ChatGPT for Google gratis) er ikke offisiell OpenAI™- eller Google-applikasjon. Det er en uoffisiell utvidelse som utvikles og vedlikeholdes uavhengig og har ingen tilknytning til OpenAI eller Google.