Kiedy szukasz czegoś w Google, może ono automatycznie wysłać zapytanie do ChatGPT i wyświetlić wyniki czatu obok wyników Google bezpośrednio na stronie Google. Sugeruje pytania uzupełniające, a także pozwala kontynuować czat z ChatGPT bez konieczności opuszczania strony głównej Google. W przeciwieństwie do kilku innych narzędzi, tutaj nie ma limitu liczby bezpłatnych zapytań dziennie. Masz dostęp do nieograniczonej liczby bezpłatnych zapytań. Wszelkie sugestie znajdziesz na naszej stronie internetowej (github). Jeśli potrzebujesz jakichkolwiek zmian, możesz utworzyć zgłoszenie lub wysłać żądanie ściągnięcia na https://github.com/ishandutta2007/chatgpt-on-google-extension/issues Plan ChatGPT Plus nie jest wymagany. PRAWNE: Zastrzeżenie: Ta aplikacja GoogleGPT (bezpłatny czatGPT dla Google) nie jest oficjalną aplikacją OpenAI™ ani Google. Jest to nieoficjalne rozszerzenie, które jest rozwijane i utrzymywane niezależnie i nie ma powiązań z OpenAI ani Google.