Quando você pesquisa algo no Google, ele pode consultar o ChatGPT automaticamente e mostrar os resultados do bate-papo junto com os resultados do Google diretamente na página do Google. Ele sugere perguntas de acompanhamento e também permite que você continue o chat com o ChatGPT sem precisar sair da página inicial do Google. Ao contrário de poucas outras ferramentas aqui, não há limite para o número de consultas gratuitas por dia. Você tem acesso a consultas gratuitas ilimitadas. Para qualquer sugestão confira nosso site (github). Sinta-se à vontade para criar um ticket ou enviar uma solicitação pull se precisar de alguma alteração em https://github.com/ishandutta2007/chatgpt-on-google-extension/issues Não é necessário plano ChatGPT Plus. LEGAL: Isenção de responsabilidade: este aplicativo GoogleGPT (ChatGPT para Google gratuitamente) não é um aplicativo oficial do OpenAI ™ ou do Google. É uma extensão não oficial desenvolvida e mantida de forma independente e não tem afiliação à OpenAI ou Google.