Când căutați ceva pe Google, acesta poate interoga automat ChatGPT pentru dvs. și poate afișa rezultatele chat-ului alături de rezultatele Google chiar pe pagina Google. Sugerează întrebări ulterioare și, de asemenea, vă permite să continuați conversația cu ChatGPT fără a fi nevoie să părăsiți pagina de pornire a Google. Spre deosebire de câteva alte instrumente de aici, nu există o limită a numărului de interogări gratuite pe zi. Ai acces la interogări gratuite nelimitate. Pentru orice sugestii, consultați site-ul nostru (github). Nu ezitați să creați un bilet sau să trimiteți o cerere de extragere dacă aveți nevoie de modificări la https://github.com/ishandutta2007/chatgpt-on-google-extension/issues Nu este necesar niciun plan ChatGPT Plus. LEGAL: Declinare a răspunderii: Această aplicație GoogleGPT (ChatGPT pentru Google gratuit) nu este aplicația oficială OpenAI™ sau Google. Este o extensie neoficială care este dezvoltată și întreținută independent și nu are nicio afiliere la OpenAI sau Google.