Keď niečo vyhľadáte na Googli, môže za vás automaticky vyhľadávať ChatGPT a zobraziť výsledky rozhovoru spolu s výsledkami Google priamo na stránke Google. Navrhuje doplňujúce otázky a tiež vám umožňuje pokračovať v rozhovore s ChatGPT bez toho, aby ste museli opustiť domovskú stránku Google. Na rozdiel od niekoľkých iných nástrojov tu nie je obmedzený počet bezplatných dopytov za deň. Máte prístup k neobmedzeným bezplatným dopytom. Akékoľvek návrhy nájdete na našej webovej stránke (github). Ak potrebujete nejaké zmeny, môžete si vytvoriť lístok alebo odoslať žiadosť o stiahnutie na https://github.com/ishandutta2007/chatgpt-on-google-extension/issues Nevyžaduje sa žiadny plán ChatGPT Plus. PRÁVNE: Zrieknutie sa zodpovednosti: Táto aplikácia GoogleGPT (ChatGPT pre Google zadarmo) nie je oficiálnou aplikáciou OpenAI™ alebo Google. Ide o neoficiálne rozšírenie, ktoré je vyvíjané a udržiavané nezávisle a nie je spojené s OpenAI alebo Google.