Ko iščete nekaj v Googlu, lahko samodejno izvede poizvedbo ChatGPT za vas in prikaže rezultate klepeta poleg Googlovih rezultatov neposredno na Googlovi strani. Predlaga nadaljnja vprašanja in vam tudi omogoča nadaljevanje klepeta s ChatGPT, ne da bi morali zapustiti Googlovo domačo stran. Za razliko od nekaterih drugih orodij tukaj ni omejitev števila brezplačnih poizvedb na dan. Imate dostop do neomejenih brezplačnih poizvedb. Za vse predloge obiščite našo spletno stran (github). Ustvarite vstopnico ali pošljite zahtevo za vlečenje, če potrebujete kakršne koli spremembe na https://github.com/ishandutta2007/chatgpt-on-google-extension/issues Načrt ChatGPT Plus ni potreben. PRAVNO: Zavrnitev odgovornosti: Ta aplikacija GoogleGPT (ChatGPT za Google brezplačno) ni uradna aplikacija OpenAI™ ali Google. Je neuradna razširitev, ki se razvija in vzdržuje neodvisno in ni povezana z OpenAI ali Googlom.