Када нешто претражујете на Гоогле-у, он може аутоматски да затражи ЦхатГПТ за вас и прикаже резултате ћаскања поред резултата Гоогле-а директно на Гоогле-овој страници. Предлаже додатна питања и такође вам омогућава да наставите ћаскање са ЦхатГПТ-ом без потребе да напуштате почетну страницу Гоогле-а. За разлику од неколико других алата, овде нема ограничења у броју бесплатних упита дневно. Имате приступ неограниченом броју бесплатних упита. За све предлоге погледајте нашу веб страницу (гитхуб). Слободно креирајте карту или пошаљите захтев за повлачење ако су вам потребне било какве промене на хттпс://гитхуб.цом/исхандутта2007/цхатгпт-он-гоогле-ектенсион/иссуес Није потребан ЦхатГПТ Плус план. ПРАВНИ: Одрицање одговорности: Ова ГооглеГПТ апликација (ЦхатГПТ за Гоогле бесплатно) није званична ОпенАИ™ или Гоогле апликација. То је незванично проширење које се развија и одржава независно и није повезано са ОпенАИ или Гоогле-ом.