När du söker något på google kan det fråga ChatGPT åt dig automatiskt och visa chattresultaten tillsammans med googles resultat direkt på googles sida. Det föreslår uppföljningsfrågor och låter dig även fortsätta chatten med ChatGPT utan att behöva lämna Googles startsida. Till skillnad från få andra verktyg här finns det ingen gräns för antalet gratisfrågor per dag. Du har tillgång till obegränsade gratisfrågor. För några förslag kolla in vår webbplats (github). Skapa gärna en biljett eller skicka en pull-förfrågan om du behöver några ändringar på https://github.com/ishandutta2007/chatgpt-on-google-extension/issues Ingen ChatGPT Plus-plan krävs. LAGLIGT: Friskrivningsklausul: Denna GoogleGPT-app (ChatGPT för Google gratis) är inte en officiell OpenAI™- eller Google-applikation. Det är en inofficiell tillägg som utvecklas och underhålls oberoende och har ingen anknytning till OpenAI eller Google.