Google'da bir şey aradığınızda, ChatGPT'yi sizin için otomatik olarak sorgulayabilir ve sohbet sonuçlarını doğrudan Google'ın sayfasında Google sonuçlarının yanında gösterebilir. Takip soruları önerir ve ayrıca Google'ın ana sayfasından ayrılmanıza gerek kalmadan ChatGPT ile sohbete devam etmenize olanak tanır. Diğer birkaç aracın aksine, burada günlük ücretsiz sorgu sayısında herhangi bir sınırlama yoktur. Sınırsız ücretsiz sorguya erişiminiz var. Önerileriniz için web sitemize (github) göz atın. Herhangi bir değişikliğe ihtiyacınız olursa https://github.com/ishandutta2007/chatgpt-on-google-extension/issues adresinden bir destek talebi oluşturmaktan veya çekme isteği göndermekten çekinmeyin. ChatGPT Plus planı gerekmez. YASAL: Yasal Uyarı: Bu GoogleGPT uygulaması (Google için ücretsiz ChatGPT) resmi OpenAI™ veya Google uygulaması değildir. Bağımsız olarak geliştirilen ve bakımı yapılan ve OpenAI veya Google ile hiçbir bağlantısı olmayan resmi olmayan bir uzantıdır.