Khi bạn tìm kiếm thứ gì đó trên Google, nó có thể tự động truy vấn ChatGPT cho bạn và hiển thị kết quả trò chuyện cùng với kết quả của Google ngay trên trang của Google. Nó gợi ý các câu hỏi tiếp theo và cũng cho phép bạn tiếp tục trò chuyện với ChatGPT mà không cần phải rời khỏi trang chủ của Google. Không giống như một số công cụ khác ở đây không có giới hạn về số lượng truy vấn miễn phí mỗi ngày. Bạn có quyền truy cập vào các truy vấn miễn phí không giới hạn. Đối với bất kỳ đề xuất nào, hãy xem trang web của chúng tôi (github). Vui lòng tạo một vé hoặc gửi yêu cầu kéo nếu bạn cần bất kỳ thay đổi nào tại https://github.com/ishandutta2007/chatgpt-on-google-extension/issues Không cần gói ChatGPT Plus. PHÁP LÝ: Tuyên bố từ chối trách nhiệm: Ứng dụng GoogleGPT này (ChatGPT cho Google miễn phí) không phải là ứng dụng OpenAI™ hoặc Google chính thức. Đây là tiện ích mở rộng không chính thức được phát triển và duy trì độc lập và không có liên kết với OpenAI hoặc Google.